ПАЛЬМЫ И ЛИНИИ ЭЛЕКТРОПЕРЕДАЧ
ПЕРЕВЕДЕНО СТУДИЕЙ FOCS
[vk.com/focs_rus_sub]
Мам?
Ты собираешься вставать?
Тебе пора на работу.
Немного опоздаю.
Это один из моих любимых образов —
одновременно свежо, мило и просто.
Нужно только немного доработать.
Я люблю проводить
линию из уголка вверх.
Мы отталкиваемся
от природной формы глаза.
Яркая деталь,
которая лишь подчёркивает
твою естественную красоту.
Очень здорово.
Мне нравится.
Только посмотрите,
насколько ярче засияли ваши глаза.
Смотрится отлично.
На следующей неделе будем
разбираться с карандашом для губ,
так что жду вас,
и не забудьте подписаться.
Прекрати.
Я же говорю, он горяч.
Боже, Лиа, он пялился на твои сиськи.
Брось, никуда он не пялился.
Ещё как пялился.
У тебя всё на лице написано.
А вот и нет.
А вот и да.
Можно мне с клубничной глазурью?
С посыпкой или без?
С посыпкой.
Будто кто-то спустил
прямо в него.
Фу, Эмбер.
Отвратительно.
Ты меня с ума сведёшь.
Прости. Можешь отключить звук?
Ты всё время сидишь в телефоне.
Потому что я подыхаю от скуки.
Через пару недель будешь жаловаться,
что опять надо в школу.
Найди подработку на лето.
Можешь помогать мне с работой
пару часов в неделю.
Нет уж, спасибо.
Ты уже читала что-то
из списка на каникулы?
Как раз собиралась.
Ты ещё даже не приступала?
Мам, хватит, я же сказала, что сделаю.
Я гулять.
Что?
Я же приготовила такой ужин.
Бросишь меня совсем одну?
С тобой всё будет хорошо, мам.
Нет, не будет.
Он тебе даже не нравился.
Нет, нравился.
Ты мне постоянно грубишь.
Нет, просто тебе
не нравится то, что я говорю.
Тебе хорошо?
Я скоро кончу.
Можешь подвинуться?
Да, прости.
Спасибо.
Сучара.
Прекрати, они совсем новые, не надо.
Хватит, остановись.
Не связывайся с толстушкой.
Ты тоже не пушинка.
Из-за тебя у меня разовьётся
расстройство пищевого поведения.
Нет, нет.
В средней школе она была «десяткой»,
но потом что-то пошло не так,
так что сейчас она максимум «семёрка».
Высоко взял. Скорее «шестёрка».
Может, «шестёрка с половиной».
Но вот Сара.
Безумно горяча.
Да уж. Бог мой.
Она тянет на «девятку».
Точно «девятка».
Она все «одиннадцать».
А может и выше.
Красотка. Как таких называют?
Пышная?
Или с формами.
Без разницы, она — огонь.
Что? Нет.
Вот, спасибо.
Навевает воспоминания.
Джаред, хватит.
Это невежливо. Убери потом за собой.
«Джаред, хватит. Это невежливо».
Плевать.
Как не стыдно, Лиа.
Я всё ребят, а вы?
Да, давайте выдвигаться.
Нам ещё не принесли счёт.
Разделяемся и сваливаем.
Ребят.
Ну же, дамы вперёд.
Встретимся у круглосуточного,
если тебе так спокойнее.
Я не хочу этого делать.
Как хочешь.
Ну же, мы пошли.
Идём.
К чёрту, давай, пошли.
Эй, куда вы?
Эй, стоять.
Стой. Стой, где стоишь.
Отвали от меня.
И ты тоже.
Быстро зашли обе внутрь.
Лиа.
Отвали.
Стоять.
Отвали нахрен.
— Отвали от неё.
— Быстро зашла внутрь.
Пошла.
Ты чего творишь, мужик?
Сраные дети не заплатили.
Не смей поднимать руку на девушек.
Быстро зашёл обратно.
Привет.
Здрасьте.
Ты в порядке?
Всё хорошо.
Наверное, было больно.
Помощь нужна?
Нет, спасибо.
Может, хоть подвезти?
К незнакомцам не сажусь.
Справедливо.
Очень ответственно с твоей стороны.
Я всё понимаю.
Но мне всё равно придётся
составить тебе компанию.
Хочу убедиться, что ты доберёшься
до дома в целости и сохранности.
Что слушать будем?
«Топ-40»?
Нет.
А может, ты у нас любительница кантри?
Нет, я всё понял.
Ретро.
Старички никогда не подводят.
Пойдёт.
Она любит ретро.
Залезай.
Только не убивай меня, ладно?
Обещаю тебя не убивать.
Куда ехать?
Просто поезжай прямо.
Как тебя зовут?
Лиа.
А тебя?
Том.
Здесь направо.
Понял.
Ничего, если я покурю?
Конечно. Только открой окно.
Дай-ка затянусь.
Да, гадость редкостная.
Я бросил много лет назад.
Почему с друзьями не пошла?
Не знаю.
Ну и козлы они, раз бросили тебя.
Просто иногда
они ведут себя как идиоты.
Мне кажется,
ты куда более зрелая, чем они.
Я серьёзно.
Такая интересная.
Тебе следовало бы тусоваться с ребятами
твоего уровня.
Можешь остановиться прямо здесь.
Приятно было познакомиться. Правда.
Наверное, следует дать тебе свой номер.
Вдруг тебя снова нужно будет
куда-нибудь подвезти.
Сколько тебе?
Тридцать четыре, а тебе?
Семнадцать.
Спасибо.
Не за что.
— Пока.
Что он тут делает?
Лиа.
Я думала,
вы с Джаредом начнёте встречаться.
Не знаю.
А ты хотела бы, чтобы он предложил?
Наверное, нет.
Мне казалось, ты от него без ума.
Не сказала бы.
Мне нравится кое-кто другой.
Что?
Боже, ты что, запала на Даррена?
Фу, нет, не Даррен.
А кто тогда?
Боже мой. Кто-кто-кто?
Он из другой школы.
Какой?
Я вообще никого из других школ не знаю.
А я знаю.
Так из какой он школы?
Не скажу.
Что за школа?
Не хочу сглазить.
Ну же, Лиа.
Просто скажи, что за школа.
Он из Висты.
Висты.
Ну ладно.
Через пару минут Эмма подойдёт.
Что?
Ничего.
Ну что?
Просто не понимаю,
как ты с ней дружишь.
Боже.
Ничего.
Это нормально,
что нам нравятся разные люди.
Всем плевать.
Вот именно. Всем плевать.
Привет, Лиа.
Привет.
Боже, какой ужас.
С ней покончено.
Боже, я даже не поняла, что это она.
Да. Боже.
Сразу «нет».
Для меня это сразу «нет».
Эй, ты куда?
Надо помочь маме кое с чем.
Ну ладно.
Как день прошёл?
Нормально.
Чем вечером займёшься?
Ничем.
Ко мне придёт друг.
Можешь присоединиться к нам.
Что за друг?
Глен.
Что за Глен?
Стоматолог из Карлсбада.
Ты его знаешь.
Почему вы не можете поехать к нему?
Он уже едет сюда.
Не хочу быть здесь с вами.
Ты и не обязана.
Ладно, тогда я гулять.
Хорошо.
Мне интимная
обстановка только на руку.
Фу.
Я же просила
не говорить со мной об этом.
Ты из тех, кто наблюдает за закатами?
Что?
Типа хэштеги
«скоро буду», «любуюсь закатом».
Что это значит?
Ну, хэштеги в соцсетях.
Люди, что ставят хэштег
«живу на полную катушку».
Так.
Те же люди обычно постят фотки закатов.
Что плохого в любовании красотой?
Что?
Какая пошлятина.
Значит, ты не любишь закаты.
Всё ясно, каменное сердце.
Тогда что ты любишь?
Не знаю.
Чем собираешься заняться после школы?
Ещё пока не думала.
Это нормально.
Я в твоём возрасте понятия не имел,
чем хочу заняться,
так что я тебя понимаю.
Мама говорит, что у меня
должны быть какие-то интересы.
Типа хобби.
Мол, это поможет
мне поступить в колледж.
А ты хочешь в колледж?
Не в обиду твоей матери.
Я уверен, она хороший человек,
но, возможно,
она плохо представляет, о чём говорит.
Есть миллион способов
прожить жизнь счастливо,
и ради этого
не обязательно идти в колледж.
Я живу так, как хочу,
сам распоряжаюсь своей жизнью.
В этом и заключается настоящая свобода.
Настоящая свобода.
Чем ты занимаешься?
Совершенно ничем.
Вообще, у меня есть небольшой бизнес.
Я занимаюсь ремонтом и реконструкцией.
Круто.
Да, я всегда был хорош
в сборке всякой всячины.
Я работаю на себя, на своих условиях.
Пожалуй, мне нравится
петь время от времени.
Ого.
Может, тебе стоит
бросить курить,
чтобы сохранить свой голос.
Да я только изредка курю.
Ну, конечно, курильщица.
Кроме того, у многих певиц
голос с хрипотцой.
Что ж, это верно.
Так, погоди.
Может, споёшь мне что-нибудь?
Не.
Ну давай, пожалуйста.
Ни за что.
Да почему?
Хотя бы немного, хочу
послушать твой голос.
— Нет?
— Не-а.
Когда-нибудь я добьюсь того,
чтобы ты для меня спела.
Просто подожди.
Чёрт, по работе дела.
Подвезу тебя домой.
Что?
Завтра увидимся?
Давай, хорошо.
Фу, зачем ты вообще
такое смотришь?
Это не я включил.
Ну кто-то же включил.
Клёво выглядишь.
Спасибо.
Прямо светишься.
Парень из Висты?
Возможно.
Заткнитесь.
За пивом схожу.
Напугал меня.
Ты чего?
Да ничего.
Так что с тобой?
Да просто не в настроении.
А пришла тогда зачем?
Купальник у тебя не для пляжа.
Спасибо.
Может, расскажешь
немного о семье?
У тебя есть отец?
Он в Аризоне живёт.
Ага.
У моего папаши тоже
семья в планах не была.
У него есть семья,
но меня в ней нет.
Его жена так захотела.
Жаль, что так вышло.
Да всё норм.
А что мама?
Переживает, где ты сейчас?
Нет.
Нет? Да ладно.
Ну, это не совсем правда.
Когда у неё нет парня,
она от меня просто не отстаёт,
и иногда парится
по поводу того, где я.
И сейчас у неё нет парня?
Да я уже устала следить.
Некоторым людям
не следует заводить детей,
но они всё равно заводят.
А твои родители где?
Мама тут, недалеко.
Километров 50 на север.
Про отца слышал,
что в Неваде работает.
Так что понимаю
твои чувства по поводу отца.
Купаться пойдёшь?
Конечно.
Супер.
Да иди ты.
Ну как, повеселились с Эмбер?
Да, мы на пляж ходили.
Звучит весело.
С ума сойти.
Да.
Могу тебя поцеловать?
О, мне пол лица отрезало.
Вот, блин.
О боже, отправляю в сториз.
Не выкладывай.
Или что?
Паришься, что твой парень
из Висты увидит?
Кстати, про парня.
Я тут зависала
в твоём инстаграме
и не видела, чтобы ты была
подписана на кого-то из Висты.
За подписками моими следишь?
Ты не оставила мне выбора.
Какая-то паранойя.
Не паранойя, а находчивость.
Чего?
Вечно не сможешь
прятать его от меня.
Да просто сглазить боюсь.
Мы тут целовались на днях.
Ага-ага.
Было мило, правда.
Поговорим, когда потрахаетесь.
Да хорош.
Я не знаю, когда,
и будет ли такое вообще.
Когда? Значит, всё-таки хочешь?
Типа того.
Боже, да в чём проблема.
Как увидитесь в следующий раз,
просто подойди к нему,
схвати за член и скажи,
что это не игрушки.
Я так сильно тебя хочу, детка.
Может, к тебе поедем?
Если хочешь, конечно.
Да, давай.
Я думала, мы к тебе едем.
Ну, я тут живу.
Ладно.
Это временно, у меня
закончился договор аренды
и я остановился здесь,
пока не найду новое место.
Я понимаю, выглядит не солидно.
Да нет, всё классно.
Могу домой отвезти,
если хочешь.
Да нет.
Ладно.
Зайти хочешь?
Определённо.
Ты пока располагайся тут,
а я что-нибудь выпить
нам сделаю, хорошо?
Что будешь?
Да без разницы.
Ну, что обычно пьёшь,
когда с друзьями?
Да просто то же, что и они.
Понял.
Хорошо.
За нас.
Я рад, что мы встретились.
Я тоже.
Ты просто, знаешь,
не такая, как девушки,
которых я знал.
Правда?
Правда.
С тобой я могу
быть искренним.
Ты понимаешь меня.
И я чувствую,
что могу понять и тебя.
Взаимно.
Нас что, судьба свела вместе?
Звучит безумно, нет?
Кажется, что безумно.
Совсем нет.
Можешь свет выключить?
Да.
А давай за купальником
твоим съездим.
Погоди, сыграем в игру.
Давай проверим, любишь ли ты масло.
Подбородок повыше.
Каков вердикт?
Ну, что вам сказать.
У вас тяжёлый случай.
Да?
Теперь ты погоди,
повыше, повыше.
О, нет.
У тебя тоже тяжёлый случай.
Что это?
Да просто песня нравится.
А послушать можно?
Немножко.
Ладно.
Всего лишь кусочек.
Выступление начинается,
тише, пожалуйста.
♪ Депрессия заполняет тебя, ♪
♪ как пепел эту пепельницу. ♪
♪ Стакан наполовину пуст, ♪
♪ наполовину полон сожалений. ♪
♪ Как же грустно может стать, ♪
♪ если незачем жизнь проживать. ♪
♪ Стакан наполовину пуст, ♪
♪ наполовину полон сожалений. ♪
Привет, Лиа.
Привет!
Это кто?
Мой друг.
Том.
Эмма.
Мы уже уходим, в общем-то.
Может всё-таки останетесь?
Мы собираемся
разжечь костёр попозже.
Костёр, звучит круто.
Так и будет, оставайся.
Даже если она не сможет.
Нам правда надо идти.
Жаль, ну, как-нибудь в другой раз.
В другой раз, да.
Прекрати, Эмма.
То есть тебе можно
трахаться с Тайлером,
а мне с Томом даже
поговорить нельзя?
Всё хорошо?
Да, нормально.
И чего смеёшься?
Ты такая милая,
когда ревнуешь.
Я не ревную.
— Нет?
— Нет.
Очень жаль,
потому что я ревную.
Кто такой Тайлер?
Да никто.
Никто…
Но кто же, всё-таки, Тайлер?
Клянусь, никто.
Не хочу, чтобы ты водилась
с другими парнями, понятно?
Я и не вожусь.
Потому что ты моя, поняла?
Отлично, садись в машину.
Так, у тебя гладкая
и увлажнённая кожа рук.
Руки настоящей принцессы,
оригинал, не подделка.
Не знаю, комплимент это или нет.
Комплимент.
Спасибо, ты...
Кто это?
Просто подруга.
Погоди ещё минуту.
Я скоро вернусь.
Да заткнись ты.
Проваливай.
Вали, блядь, отсюда.
Ты же не хочешь, чтобы...
Прости, что так вышло.
Всё нормально?
Да, всё в порядке.
А в чём дело-то?
Моей подруге кое-что было нужно.
Твоя подруга тут живёт?
Да, ей просто нужна была
кое-какая моя помощь.
Какая помощь?
С чуваком, с которым
она встречается.
Типа парень её?
Да, да.
Типа парень.
Почему просто
не рассказать, в чём дело?
Да я рассказал вроде.
Не о чем переживать.
Её парень, он напивается иногда.
Ладно.
Привет.
Ты вообще перестала
на мои сообщения отвечать.
Извини.
Я не залипаю в телефоне постоянно.
Где твоя мама?
Работает.
Эмма сказала, что видела тебя
на пляже с каким-то чуваком,
точнее, мужиком, по имени Том.
Он не «мужик».
Ого, значит, правда.
А что, Эмма всем болтает об этом?
Ну она сказала,
что только мне проболталась.
Пообещай, что никому не расскажешь.
Да не вопрос.
Но мне ты почему не рассказала?
Я собиралась, прости.
Поклянись, что никому не скажешь.
Ну, если ты мне всё-всё расскажешь.
Хорошо, клятва на мизинчиках.
Поцелуй.
Очень вкусно.
Ну не так, чтобы очень.
Но, что есть, то есть.
Серьёзно?
Ты не пробовала хорошей пиццы,
если не ела её в Нью-Йорке.
Может, свозишь меня в Нью-Йорк?
Покажешь всякое.
Ты хочешь, чтобы я тебя увёз?
Хочешь сбежать со мной?
Может, и хочу.
О, секундочку.
Привет.
У вас всё хорошо?
Отлично.
Ты в порядке?
Да.
Что вы имеете в виду?
Может, помощь нужна?
Там у нас телефон,
я могу позвонить кому-нибудь.
Он не узнает.
Не узнает о чём?
Ты можешь мне всё рассказать.
Рассказать о чём?
Слушай, он приходит сюда
с разными девушками.
Я не знаю, о чём вы говорите.
Он мой парень.
Можно нам это упаковать?
У меня тут дела,
отвезу тебя домой, хорошо?
Хорошо.
Извини, ладно.
С канализацией проблемы
и надо было самому разобраться,
а не поручать кому попало.
Всё хорошо?
Ты что, с другими
девушками встречаешься?
Нет, а почему спрашиваешь?
Не знаю.
Что?
Просто официантка…
Эта официантка?
Да, сказала, что ты сюда
и других девушек водишь.
Вот.
Да я первый раз её вижу.
Она спутала меня с кем-то.
Ладно, забей.
Лиа.
Погоди, не подержишь?
Давай я всё проясню.
Я её никогда не видел… Жди здесь.
Том, не надо.
Одну секунду.
Она извинилась.
Ладно.
Отвези меня домой.
Знаешь, Лиа, мне это не нравится.
Что я такого сделал,
чтобы ты мне не доверяла?
Ничего.
Ты доверяешь мне?
Да.
Я хочу, чтобы ты это сказала.
Что?
Я хочу, чтобы ты сказала:
«Я доверяю тебе».
Я доверяю тебе.
Я тоже доверяю тебе
Вот ты где, давно я тебя не видела.
Ага, вот она я.
Чем занималась?
Хочешь посмотреть что-нибудь сегодня?
Тусовалась с Эмбер.
Кажется, в последнее время
ты с ней часто общаешься.
Не совсем.
Мы не каждую свободную минуту вместе.
Удивительно,
что ты вообще обратила внимание.
Не так уж часто я тебя вижу.
Конечно я обратила внимание, что ты.
Боже.
Какой из твоих парней
бросил тебя на этот раз?
Или все разом?
Что с тобой не так?
Да всё в порядке.
Я у тебя всегда на втором месте.
Всё равно.
Ты моя дочь.
Конечно же ты на первом месте.
Ты, блядь, надо мной издеваешься?
Некоторым людям просто
не следует заводить детей.
Извини?
Я сказала — некоторым людям
не следует заводить детей.
Он взял её силой, уложил на спину,
и крепко сжимал,
пока трахал её сзади.
Клянусь тебе, просто клянусь.
Да ладно тебе, пиздишь.
Чувак, да это анатомически невозможно.
Слушай,
я просто рассказываю
тебе то, что он сам сказал мне,
а он сказал,
что делал такое, и не раз.
Ну так значит он пиздабол.
Джаред, тебе просто завидно.
Ничего мне не завидно.
Ну так что, Лиа, с кем ты сейчас?
Завались, Пат.
Можешь не отвечать, Лиа.
Мы все знаем, что ты с кем-то мутишь.
Да ладно.
Не делай такие глазки,
мы все знаем,
что ты тусуешься с дедом.
Джаред, ты мудила.
Лиа, я ничего такого не рассказала.
А они сказали,
что не будут упоминать этого.
Клянусь, прости меня.
Лиа, тот мужик — извращенец.
Неправда.
Он педофил.
Я его не виню, конечно,
все мы знаем,
что молоденькие девочки хороши.
Фу, Патрик.
Ты понятия не имеешь, о чём говоришь.
А вот и имею.
Я трахал как-то милфу.
Ей было что-то около 40 лет,
но выглядело она сочно, честно говоря.
Отвратительно, Патрик.
Неправда.
Ещё как правда.
Это случилось во время семейной поездки
в Мексику, я тебе о ней рассказывал.
Зуб даю, бро.
Я не шучу: женщины
постарше — совсем другое дело.
Не прям, чтобы супер.
Думаю,
с ними просто всё происходит
медленнее, или типа того.
Я слишком накурен
для такого разговора.
Суть моего посыла — чуваку повезло.
Может завалишь, Патрик?
Ты омерзителен.
Да это же просто шутка,
как там его отвисшие яйца?
Лиа.
Оставь меня.
Господи, Лиа.
Отвали.
Извини меня, ладно?
Боже, да они
просто интересовались, где ты.
Не обязательно было рассказывать.
Ты что, не видишь,
что они даже не хотят тусить с тобой?
Они знают, что ты
дала всем им по очереди.
Они просто держат
тебя поблизости, на случай,
если вдруг кому-то приспичит.
Прости меня.
Что случилось?
Ладно.
Я их ненавижу.
Да и чёрт с ними.
Чёрт с ними, верно?
Ты мне единственный нравишься.
Хорошо.
Потому что это всё,
что нам нужно, верно?
Только ты и я.
И это милое личико.
Ты знаешь, что я люблю тебя?
А ты любишь меня,
и никогда меня не оставишь.
Я не оставлю тебя.
Хорошо.
Потому что никто
не полюбит тебя так, как я люблю.
Погоди.
Я приготовил для тебя это.
О боже.
«Поймай закат вместе со мной».
Думал, тебе понравится.
Ты прям заказал его?
Конечно. Для тебя.
Боже.
Надень.
Мне нравится.
Надень, хочу оценить,
как смотрится на твоём запястье.
Я буду носить его постоянно.
Хорошо, иди сюда.
Я хотел что-то подарить тебе,
чтобы ты вспоминала меня,
когда меня не будет рядом.
Хотела бы я всегда быть с тобой,
и чтобы больше никого не было.
Так давай вместе
отправимся куда-нибудь,
всего на пару дней.
Серьёзно?
Да, думаю нам не помешает отдых.
Не помешает побыть вдвоём.
Поедем прямо сегодня?
Завтра поедем.
А это как звучит?
Хорошо.
Обалдеть.
Если бы кто-то сказал
тебе в тот вечер в кафе,
что мы с тобой так далеко
зайдём, что бы ты подумал?
Я бы подумал: не может быть,
чтобы мне так повезло.
Правда?
Правда, а что насчёт тебя?
Я никогда не думала,
что кто-то вроде тебя
может запасть на меня.
Я хотел тебя
с первой минуты, как увидел.
И я тут думал кое о чём,
о тебе, обо всём, о твоей матери,
и я решил, что хочу сам
заботиться о тебе с этого момента.
О чём ты?
О том, что теперь мы только вдвоём.
Я хочу защищать тебя,
обеспечивать тебя всем, что тебе нужно.
Я хочу стать для тебя таким
парнем, чтобы тебе не пришлось
прости помощи у кого-либо ещё.
Хорошо.
И это может начаться прямо сейчас.
Встань, иди сюда.
Вот сюда.
Сними это.
Я задёрну шторы.
Нет, нет, нет.
Я хочу видеть тебя.
Нет.
Снимай это.
Снимай.
Повернись.
Вставай на колени.
Нет, ртом.
Спасибо.
Погодите, вот, возьмите.
Что ты делаешь?
Просто прибираюсь.
Иди сюда.
Ты должна мне помочь с кое-чем.
Хорошо.
Я хочу, чтобы ты
кое-что для нас сделала.
Хорошо.
Есть один парень,
он хочет повидаться с тобой.
Я договорился
с ним о вашей встрече сегодня.
Помнишь,
как хорошо мы здесь провели
время, когда только приехали?
Я хочу, чтобы ты хорошо для
него постаралась, как в тот раз.
Помнишь?
Всё просто.
Я не хочу этого делать.
Ты сама сказала, что хочешь,
чтобы я о тебе заботился.
Именно так я о тебе и забочусь.
Я не хочу этого делать.
Ты сказал, что хочешь,
чтобы мы были только вдвоём.
Поэтому ты должна сделать это,
ведь нам нужны деньги.
Не думаю, что я смогу это сделать.
Ты даже
не представляешь себе, как легко
всё пройдёт,
потому что ты в этом хороша.
Ладно, ладно.
Я пойду.
Он скоро будет здесь.
Мы с ним всё обсудили.
Нечего тебе беспокоиться, ладно?
Эй, эй.
Я люблю тебя, хорошо?
Ладно.
Ладно, ладно.
Не о чем волноваться, хорошо?
Посмотри на меня.
Господи, какая ты милая.
Хорошо.
Привет, ты в порядке?
Да.
Всё хорошо.
Бояться нечего.
Это твоя первая такая ночь, верно?
Не нервничай.
Правда, тут нечего бояться.
Я хороший парень.
Иди сюда, иди.
Ты местная?
Да, я тоже, родился здесь и вырос.
Сколько тебе лет?
Всё нормально.
Думаю будет лучше,
если я не буду знать.
Расслабься, говорю же.
Я не сделаю тебе больно.
Какая ты красавица.
Что надо говорить,
когда кто-то хвалит тебя?
Спасибо.
Посмотри, как у меня встал на тебя.
Снимай топик.
Вот так.
Ты так хороша.
Очень хороша.
Эй.
Хочешь попробовать?
Я отойду в туалет на секунду.
Не могла бы ты забрать меня?
Да, я скину геолокацию.
Спасибо.
Ага.
Если моя мама спросит —
мы ездили только к Даррену.
Что ты здесь делала?
Я была с Томом.
И что случилось?
Мы поругались.
Да и хуй на него, поняла?
Можем поговорить о вчерашнем?
Не хочу я ни о чём говорить.
Не будь ты сукой,
я извиниться пытаюсь.
Слушай, мне правда жаль.
Мне следовало сохранить это в тайне,
я всегда молчала о твоих тайнах.
Так чего в этот раз растрепала?
Я просто переживала о тебе, прости.
Ладно, и ты меня прости.
Всё нормально.
Может поедем уже?
Куда собираешься?
Надо убраться в доме.
Завтра стартуют продажи,
и времени на это не будет.
А можно мне с тобой?
Если хочешь.
Помощь нужна?
Да, может помоешь вон то окно?
Ага.
Приложись ты нормально.
Как маленький.
Я думала, ты нас любишь.
О, да.
Ещё как, бро.
Хотелось бы.
Ладно, я уже достаточно укурился.
Сколько тебе нужно?
Мне эти не нравятся.
Думаю это всё, что есть.
Они мне не нравятся, верни на полку.
Что наденешь в первый день?
Ещё не думала об этом.
Можно мне спрей для загара?
Ага.
Милая штучка.
Спасибо.
Набранный вами номер
был изменён, отключён,
или более не обслуживается.
Набранный вами номер
был изменён, отключён, или…
был изменён, отключён…
…номер был изменён, отключён…
или более не обслуживается.
Да?
Том здесь?
Нет.
А ты знаешь, где он может быть?
Да к чёрту его, мне плевать, где он.
Мне очень нужно с ним поговорить.
Если он не сказал тебе, где он,
может так оно к лучшему?
Прошу.
Иди домой.
Я не могу его найти.
Прошу, помоги мне,
хотя бы просто подскажи номер.
Это срочно.
Ладно, погоди.
Привет.
Тут ко мне девчонка
пришла, хочет поговорить с тобой.
Нет, она тебя знает.
Как тебя там?
Лиа.
Говорит, её зовут Лиа.
Она одна.
Я так не думаю, да, хорошо.
Том, не клади трубку.
Где ты?
Почему ты не пытался меня найти?
Я тоже по тебе скучала.
ПЕРЕВЕДЕНО СТУДИЕЙ FOCS
[vk.com/focs_rus_sub]